A única funcionalidade
que precisamos migrar
para usar nossa API é adicionar
um novo item todo e um novo goal.
Dentro de addItem,
vamos mover tudo isto para baixo,
e vamos usar o método
API.saveTodo.
Precisamos passar para ele
o valor do novo item todo
ou o nome do novo item todo,
que podemos obter
usando this.input.value.
E, quando esta função
for resolvida,
receberemos o novo item todo
que podemos adicionar
ao estado da Store.
Aqui nós temos o código,
então estamos gerando uma id
no cliente,
e a complete ficou configurada
para false.
Não faz total sentido gerar
uma id
no cliente, por razões óbvias.
Então suponha que, quando usarmos
saveTodo da nossa API,
o que receberemos é
o novo item todo,
que vai parecer similar
a este aqui.
Isto significa
que podemos usar
this.props.store.dispatch
com a addTodoAction.
E o que passamos para ela é
o novo item todo
que estamos recebendo
do servidor.
E daí, podemos adicionar
esta linha aqui,
que vai resetar o campo input.
E, por último,
podemos adicionar um catch:
"Desculpe por isto,
houve um erro. Tente de novo."
Note que não estamos fazendo
atualização otimizada
adicionando um item,
e a única razão para isto
está aqui.
Porque a id está sendo gerada
no servidor para nós,
podíamos descobrir um jeito
de adicioná-la de volta
à nossa Redux Store
se a solicitação falhar.
Mas você já entendeu a ideia
das atualizações otimizadas.
Por enquanto,
vamos salvar isto,
e, quando a solicitação
for bem-sucedida,
vamos adicioná-la
à Redux Store.
Nós queremos fazer algo similar
com o componente goals aqui.
A mesma coisa.
Vamos usar API.saveGoal
e passar para ele o nome do goal,
que recebemos
de this.input.value.
Quando o método for resolvido,
a API vai nos retornar ou nos dar
o novo goal que criou.
Podemos usar
this.props.store.dispatch,
usando addGoalAction,
passando para ela o novo goal,
e daí, escrevemos this.input.value é
igual a uma string vazia
para resetar o campo input.
E teremos um catch aqui
para alertar:
"Houve um erro, desculpe por isso.
Tente de novo."
Agora podemos deletar
todo este código.
Se voltarmos
para o nosso aplicativo
e carregarmos
os dados iniciais,
podemos adicionar
um novo item aqui.
"Passear com o cachorro" já foi,
então o que posso fazer?
Vamos usar "Ler um livro".
Note que existe
um pequeno delay,
porque ele está fazendo
uma solicitação assíncrona,
e ela entrou
na nossa lista Todo.
E podemos adicionar
um novo goal,
digamos: "Correr a maratona".
Este item foi adicionado
à nossa base de dados,
e quando recebemos a confirmação
de que foi adicionado,
nós o adicionamos
para a nossa Redux Store também.